[SPEAKER_01]: Ovu knjigu vadomađim sa Iku posvećujemo sin nonan i nonotin, sin starin materane i starim joći.
[SPEAKER_01]: Sin majkan i ociča su se trsili da ne pozabimo svoje beside.
[SPEAKER_01]: Ovu knjigu prevelo je stotin ljudiča su se karali u naših klavah.
[SPEAKER_01]: I oni živi, kaj smo sako tuli ko neću spiti vali, a i oni času davno pasali zovega svita, ma su njihove beside ostale u naših klavah.
[SPEAKER_01]: Antoine de Saint-Exupéru.
[SPEAKER_00]: Mići prince.
[SPEAKER_00]: Neka midica oprste, časa novu knjigu posvetiv, jenimu velimu čoviku.
[SPEAKER_00]: Man za to jenu dobro skužu.
[SPEAKER_00]: On je najboj prijatelj igamana svitu.
[SPEAKER_00]: Mani drugu skužu, ta veli, more se razumit, tako i knjige za dici.
[SPEAKER_00]: Man treću skužu, ta veli čovik živi vo franziski kada je lačan i kada imuje zima.
[SPEAKER_00]: Tribig bi mu ki je reći Čalipo i malo ga privit k sebi.
[SPEAKER_00]: Ko se ove skuže nisu dosti radbin po svetiv ovu knjigu, ditetu koji je danput biv ta veli čovik.
[SPEAKER_00]: Sisu veli jedanput bili mijadica, ma se malo njih tiga zmisli, popravjan onda svoju posvetu.
[SPEAKER_00]: Leonu Vertu kad je biv mjići dečku.